nama : Angelina Balqis Khansa 
nim : 2131710069
zoom hari ini membahas tentang sistem komputer. penjelasan yang di berikan cukup jelas dengan materi yang rinci sehinggamembuat saya menjadi paham
minggu depan akan ada kegiatan penilaian ujian tengah semester. dan akan ada 6 bab yang akan di ujikan sebenarnya saya masih butuh banyak waktu untuk belajar namun saya harus mengerjakan tugas lebih dahulu
Sistem Komputer adalah ​​ kumpulan perangkat-perangkat komputer yang saling berhubungan dan berinteraksi satu sama lain untuk melakukan proses pengolahan data, sehingga dapat​​ menghasilkan informasi yang diharapkan oleh penggunanya. Perangkat yang terdapat pada Sistem Komputer diantaranya​​ Hardware​​ ,​​ Software ,​​ dan​​ Brainware.
Perangkat tersebut memiliki fungsinya masing-masing pada sistem komputer, pada saat beroperasi pun ketiganya saling bergantung dan saling mendukung satu sama lain, seperti​​ hardware​​ tidak dapat berinteraksi dengan​​ brainware​​ tanpa​​ software​​ dan juga sebaliknya.
membahas tentang perangkat yang ada pada sistem komputer seperti​​ software ,hardware,​​ dan​​ brainware,​​ berikut penjalasannya: